您可能需要备份一点，因为它们是机会主义者，所以它们很棒
蜥蜴会尝试吃任何他们认为可以摆脱的食物
偶尔有人[音乐]
看来导游小屋周围的采摘一定很好，因为那里
这里有很多龙，死得很大[音乐]
这些是科莫多巨蜥，是地球上最大的蜥蜴，
非常广泛，强大，好吧，大家伙，没关系
确实想快速行动，因为这可能会引发掠夺性反应
更安全，只是保持镇定和静止
看起来他正在尝试反流，看到巨龙在上面
科莫多群岛可能并不难，但它们是如此高效以至于可以
很长一段时间没有打猎，所以看到他们在他们的身边可能会很棘手
致命的最好的我确实有一些想法，尽管我确实有一点科学
喜欢尝试在这里使用科莫多巨蜥，这是一个咬伤测试仪
咬动物的力量，所以如果我咬这个，这里应该注册
每平方英寸约120磅才能让龙咬我们需要的东西
一点点鼓励，例如我们咬了一些鸣喇叭的肉
带有腐烂肉的测试仪，让我们看看对我们的科莫多啤酒有何损害
龙能做蜥蜴的人通常不以咬人的力量而著称，所以我会
想找出这个超大型标本可以做什么
它真的会咬在那里吗
好吧，我被叮咬的感觉更多的是有一扇充满着血腥味的夜窗
在空中，我突然被流涎的嘴巴包围着，好吧，伙计们
好吧，但是让它汗流snake背吧，让我们退后退去
让我们找出[音乐]
所以他们现在只是在砍掉它，希望哇
他们会把肉拿走，我将能够恢复飞行测试仪
并查看我们注册的内容，以便您真正看到该尾巴如何用作
一种防御性武器，就像它被棒球棍击中一样
[音乐]
只是要等几分钟，然后我才能拿回仪表
见面后我小心翼翼地走进去看看巨龙有多大的力量
包装谁比我好得多
预计我们每平方英寸有将近600磅，是每平方英寸的五倍
人类的咬力，远远超出了我对监控器蜥蜴的预期
这些动物的头骨非常轻巧，它们实际上更加依赖
他们非常尖锐的向后面对牙齿，以提供
咬人比他们咬人的力量要强，所以要咬得那么结实
太不可思议了
[音乐]
你